（在家里，唯独瞧不起我）
（明明那个心机小恶魔女仆很让人火大）
（我却被淫词秽语挑逗，遭受痴女般的对待）
（最终败北射精，连猴子都不如的我）
桃爱，今天的早餐也做得很好哦
真的吗
听到您的夸奖我很高兴
谢谢
桃爱，去帮我拿一下外套吧
马上为您准备
早上好
你总是能睡懒觉，真好啊
明明是同一个母亲生的
都是亲兄弟
怎么差别这么大呢
爸爸，我今年也想着一定要毕业的啊
能也给我倒杯红茶吗
爸爸是大企业的会长
我是大型IT公司的员工
你啊
能找到什么样的工作呢
我不抱什么期待哦
优秀的儿子有一个就足够了吧
爸爸，接送的车快到了
我们走吧
- 给您
- 谢谢
主人，大少爷，今天工作请慢走
（我家有女仆。）（因为我刚上大学时，母亲就因病去世了。）
真是太可爱了
今晚我会早点回来的
家里就交给你了
（父亲在大企业工作，一路爬到了董事长的位置。）（如你所见，如今我家生活十分富裕。）
好的
（父亲在大企业工作，一路爬到了董事长的位置。）
（如你所见，如今我家生活十分富裕。）
桃爱，那我走了啊
好的，请慢走
慢走
好，请
（大我两岁的大少爷从一流大学毕业，进了大型IT企业工作。）
（至于我……上着普通的大学，现在还在留级。）
那个，能也给我泡杯红茶吗
能请你自己弄吗
（沦落到连女仆都瞧不起我的地步。）
（但最痛苦的……是夜晚……。）
我想收拾早餐了，请快点
（沦落到连女仆都瞧不起我的地步。）（但最痛苦的……是夜晚……。）
（沦落到连女仆都瞧不起我的地步。）
（但最痛苦的……是夜晚……。）
好的
怎么样
主人，好舒服
有感觉吗
真可爱啊，桃爱
今天还是和往常一样
是个好色淫荡的女人
桃爱
想要我做什么
说出来听听
桃爱最喜欢主人的鸡巴了
请让我舔舔
是吗，是吗
想舔舔吗
那就让你好好服侍我吧
真舒服啊
主人，您很喜欢乳头对吧
是啊
你很懂嘛
桃爱
很舒服哦
真舒服呢
好舒服
用舌头多多刺激一下哦
拜托了哦
可以舔肉棒吗
那就在这里躺下吧
不错
要好好舔哦
不错哦
主人的肉棒最好吃了
让它变得更硬吧
然后变得更加淫荡吧
好的
主人
很舒服哦
不错，就是这样
能看到主人舒服的表情，我就很幸福
是吗
我也是啊
你这可爱的脸庞
变成好色淫荡的样子
我就很高兴哦
把屁眼也舔了吧
明白了，主人
把这里也弄干净
就是那里
好舒服哦
不错
变得更好色吧
舒服吗，主人
不错哦，很舒服
不错，就是这样
主人
已经想要主人的肉棒插进来了
是吗
已经忍不住了吗
忍不住了
躺在那里试试看吧
不错
摆出好色的姿势来
真是的
看啊，陷进去了呢
想让我插进这里吗
请给我，主人
真漂亮啊，桃爱
真可爱呢，桃爱的小穴
那插进去之前
我要好好品尝一下味道
是，主人
好，不错嘛
我要看得更清楚一点
往那边躺躺看
桃爱
这里
全看到了
真漂亮啊
桃爱的这里，真漂亮
不行，还不能高潮哦
忍住
忍不住了，要去了
要高潮，得等我的插进去之后哦
明白了
看啊
看，桃爱
要插进去了哦
请把主人的肉棒插进来
看
真不错
能感觉到主人已经顶到这里了
夹得很紧哦
乳头很敏感
主人，好舒服
主人，我高潮了
去了去了
对不起，主人
我已经高潮了
是啊
主人还没说可以吧
那趴好吧，这次把屁股放在这边吧
好的
屁股真可爱哦
小小的
刚好是一手就能掌握的大小
好屁股
请从后面插进来
小穴变得一抖一抖的了
小穴一抽一抽的哦
想要吗
请给我主人的肉棒
好，转过这边
再说一遍试试
主人的肉棒
请从后面给我更多
不错哦
好，那就干吧
看着这边
真可爱呢
好舒服哦
小穴是最棒的
想高潮的话，可以和主人说吗
像平常那样问我哦
明白了
主人，可以高潮吗
还不行
不行
去了
- 要去了
- 好，高潮吧
去了吗
自己动动腰
不错
主人，舒服吗
很舒服哦
对，就是这个节奏
要射了
射进来吧，主人
好厉害
好多哦
射了好多呢，主人
请弄干净
太好了
把主人的精子全舔干净了
真不错呢
怎么了，桃爱
没什么，主人
好厉害
我出门了
看家就拜托了哦
好的，主人
你要好好看家哦
拜托了哦
没问题哦
慢走
（爸爸和大少爷碰巧同时出差，）
（只有我和女仆独处的3天开始了……。）
我开动了
今天，很温柔呢
是因为爸爸和大少爷不在吗
没什么
怎么了
没，没什么
那个，也请对我做下流的事吧
为什么
因为，你不是也对爸爸和大少爷做了吗
看着我的内裤走光自己打手枪怎么样
自己吗
好厉害
看后面吗
勃起得好厉害
难道说你是处男吗
没有没有
并没有
仅仅这样就硬了
太弱了吧
想让我把这个拉开吗
可以吗
怎么可能让你如愿呢
好厉害
一副急着想看的样子，真恶心
对不起
不让我看吗
还不能看
你现在勃起了吗
没有，那个
等一下
虽然比起主人和大少爷
形状和大小似乎都差了点
是吗
自己脱下内裤撸管试试看
自己弄吗
自己弄
等一下
好害羞
快点脱
果然还是
- 快点
- 等一下
- 脱吧
等一下
变得好大
等等
被脚弄就一副这么舒服的样子
真是条杂鱼肉棒
反应就像是没被女孩子摸过一样
不，也不是那样
可以看吗
- 还不行
- 还不行吗
是这样吗
撸管
- 握得更紧一点
好的
再多一点
这样就兴奋了啊
是的
真是太弱了呢
那个
我没好好看过
好厉害
再多一点
- 张开了
- 还要
是的
- 你没有资格指使我吧
- 对不起
如果能张开的话
好漂亮
不行
不行吗
虽然肉棒比主人的小
等一下
还不能给你看
还不行吗
等一下
用脚搓弄肉棒
你刚才好像很喜欢的样子
没有
等一下
好厉害
这样就那么有感觉吗
不是，因为
还不能给我看吗
还不能给你看
因为你这样就已经变大了嘛
就算不看
也能变得这么大
- 就不需要了吧
- 不，那是
请用手指揉弄
手指
用脚趾
用脚趾夹住
想让我用脚趾弄吗
不恶心吗
杂鱼肉棒呢
请踩这里
很有感觉嘛
是个重度抖M呢
居然喜欢被这么弄
等一下
等等，因为
你在做什么
糟了
等一下，不要
摩擦得好厉害
愿意给我看了吗
好漂亮
想看的话就把内衣脱了
离这么近好紧张
怎么可能给你做嘛
我以为你会给我的
好漂亮
你一直想看胸部对吧
光这样就满足了吧
不，不
对不起
- 不要以为你能碰
- 对不起
不能给我看吗
好好伸出舌头，把小穴舔湿
弄湿，好的
舔吗
多伸点舌头出来
好的
这样对吗
要告别处男了吧
不，我没说过我是处男
非常可爱
弄很多唾液好好舔吧
等一下
糟糕了
真是的，摩擦到小穴了哦
好厉害
舒服吗
非常舒服
等一下
马上就要射了吗
那个，我觉得没那么快射的
等一下
肉棒在抽动嘛
好舒服
好厉害
等一下
好舒服
等一下，要射了
- 已经不行了吗
- 没，现在有点
- 杂鱼
- 不是，就一下
差点就射了
可以慢慢动吗
让我随心所欲地弄
好的
好舒服
这个好舒服
快要高潮了，忍住哦
要射了
- 好吵
- 对不起
这个可能有点受不了
那个，等一下
要不行了
慢点，慢点
这样就快要射了吗
等一下，太舒服了
这样我可满足不了啊
等一下
因为看到你的脸
就有些想要射出来了
慢点，慢点
慢点
等一下
- 怎么样
- 龟头那里
糟了，好舒服
好舒服
如果你那么快就要射的话
- 我就高潮不了了嘛
- 好的，我会忍耐的
好舒服
可以吗
还不让你做
你自己不都已经动起腰来了嘛
等一下，对不起
不行吗
再多动动
好的
这里吗
可能要不行了
不行
- 还不行
- 不行了
去了去了
不行
差点射了
差点就不行了
要从下面弄吗
- 真的啊
- 是
这里
没关系吗
好吵
等一下，慢点
不要
必须动到我高潮为止
- 不行了
- 不动的话不可以
等一下，可能不行了
稍微慢点
不行
等一下，慢点
杂鱼肉棒
去了去了
这是干什么
想看我的屁股对吧
屁股，非常漂亮哦
等等、等等
好舒服
可以射吗
不行吗
难道说
以为用桃爱的小穴就能射吗
- 绝对不让你射在里面
- 不行吗
明明我很努力在动了
还是不可以射进小穴吗
不行
等一下
要射出来了
怎么了
那，作为奖励亲你一下
谢谢你射出这么多
真的吗
- 还是不可以吗
- 不可以
快射了快射了
等一下
快射了
等一下，为什么要停下来
不能那么简单让你射出来啊
非常舒服
糟了，好厉害
不行不行
好像马上就要射了呢
等一下
射出来了
不行不行不行
杂鱼肉棒
好舒服
再让我开心一下哦
马上又要射了
糟了
要射了
已经不行了
真的不行了
- 好像非常想射呢
- 可以了吗
还不行
明明以为能在小穴里射的
因为没有主人和大少爷那样粗大的肉棒
所以不能让你射在小穴里
已经不行了
没有不行哦
还能忍住的吧
糟了
要射了要射了
为什么
为什么要放手啊
真是遗憾的射精呢
等一下
跟大少爷和主人不一样
那我就去打扫主人的房间了
把这个房间打扫一下哦
拜托了
好的
那个
差不多能给我奖励了吗
还有灰尘哦
那里那里那里
是这里吗
为了大少爷和主人能
有个干净的生活环境
再好好干
好的
- 加油
- 等一下
- 好好干
- 好的
不给奖励了哦
我努力了
哪里还有
看，那里
等一下
好好擦
好的
等一下
好舒服
手停下了哦
因为太舒服了
那样就马上有感觉了吗
- 手再多动动
- 好的
- 我会被主人骂的啦
我会弄干净的
好舒服
躺下
- 乳头也马上挺起来了
- 是的
这么羞耻的打扮
很兴奋吧
- 已经硬起来了
- 硬起来了
奖励，会给我的吧
就给你一点点奖励
好害羞，这个姿势
好舒服
和布料一直摩擦，很舒服吧
糟了
感觉好兴奋，这样
奖励
好舒服
好厉害
糟了
好舒服
作为奖励，如果是用手弄的话
可以让你高潮哦
但是用手
不会用嘴让你高潮的
等一下
好像要射了
- 可以射哦
- 可以吗
射了
射出来了
帮你弄得干干净净哦
那个，奖励太棒了
奖励太棒了
好开心
让我舒服点
舒服吗
不多弄点口水舔的话，就不舒服
请再多往脸上坐一点
好舒服
糟了
要去了
去了
- 能坐下吗
- 不行
那边
哪里
沙发吗
去了去了
要插进去吗
好舒服
如果是用肉棒让我高潮的话
就给你看胸部
- 好的，那我加把劲
- 加油哦
怎么样，舒服吗
好舒服
好厉害
一抖一抖的
- 想看吗
- 想看
好漂亮
我来揉揉胸部
- 还不能射哦
- 好的
直到我舒服为止
好舒服
停下来了
亲到你乳头挺起来为止
去了
在抽动呢
这对胸部
- 不行，要射了
- 不可以
不行了
马上就要射了
坐这边
- 忍不住了
- 慢一点
伸出舌头
糟了
- 不行了吗
- 不行了
要射了要射
射了
好厉害
射了好多出来
好舒服
等一下
这是在做什么
已经插进去了吗
既然舒服了，把肉棒借给我好吗
那是什么意思
糟了，不行了
等一下，等一下
去了去了
糟了
还不能射哦
因为才刚爽起来
我会努力忍住的
等一下
- 还不行吗
- 还不行
还要再等一会儿，不行
已经不行了
不行了，好像不行了
糟了
喷出来好多
太舒服了，受不了
看，飞出来好多白色的东西呢
对不起
可爱的乳头
糟了
会叫出声的
明明被惩罚了那么多次
还是这么敏感呢
乳头好舒服
用指甲一直刮着
看起来好舒服
一直搓弄乳头，很舒服吧
肉棒也想被舔吗
是的
不行，不行，不行
在被舔之前就会射的
不行
等一下，要射了
那就不舔了哦
糟了
射了
要射了要射了
只是用手就不行了
好厉害
太舒服了，受不了了
好舒服
- 要射了
- 不行
还不可以
- 想射吗
- 想射
不行不行
射了好多
什么时候精子才会排空呢
停不下来
坐我的脸
如果口交能让我高潮，我就跟你舌吻哦
我会加油的
糟了
不行，这样
多给你手淫几次，然后跟你舌吻哦
请吻我
好舒服
好厉害，插好深
糟了
看得到进去的地方吗
射了
沾满精液的肉棒，好好给你舔舔
沾了好多哦
射了这么多
还是硬邦邦的呢
要射了
真的好舒服
停不下来了
好开心
要好好舌吻哦
要射了
射在里面可不行哦
糟了，等一下
要射了要射了
第几次了
因为一直都好舒服
糟了，到深处了
这个非常舒服的
好舒服
快射了，又要射了
在我高潮之前
绝对不可以射哦
糟了
我可以射了吗
这次你来动动看
这样就能射吧
在我高潮之前绝对不能射哦
不行，去了
糟了
不行了，已经
又要射了，又要射了
射了
糟了
真是，太舒服了
这样做就很容易顶到了
去了
糟了
好舒服
要射了
好厉害
忍住了呢
自己用手抓着脚
这边也是
怎么了
不要，你别在上面
好兴奋，那里好舒服
又要射了
不行不行
要去了，不行
去了
抬起腰
不要擅自乱动啊
怎么了
要去了，去了
脸转过来，好可爱
射出来了
射了
不行不行
去了去了
不行，要去了
已经停不下来了
去了
射了
精子好像已经射空了呢
必须去迎接主人和大少爷了
欢迎回来，主人，大少爷
桃爱，乖乖看家了吗
今晚会让你好好享受的
真的吗
我这边也会的
既然你好好看家了
会给你很多奖励的
大少爷和主人不在，好寂寞呢
但是，我很乖哦
- 真是好孩子
- 很乖哦
- 这里沾上了呢
- 这里吗
没注意到啊
想着你这么努力
给你买了礼物
真的吗
好开心，是什么呢
吃的东西吗
买了相当昂贵的高级货呢
- 买了呢
- 好期待
说起来，爸爸
下周的日程
好像正好撞上台风了
台风吗
那私人飞机起飞不了了吧
是啊
不过，没关系